---
title: VSIX 清单设计器 |微软文档
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.Sdk.VsixManifestEditor
helpviewer_keywords:
- vsixmanifest
- vsix manifest
- manifest designer
ms.assetid: 5a691e77-cf91-430d-90ea-361d9031ef83
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 30620e0fe91d0e90995d2d2f721950f878c65fdc
ms.sourcegitcommit: 16a4a5da4a4fd795b46a0869ca2152f2d36e6db2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "80697894"
---
# <a name="vsix-manifest-designer"></a>VSIX 清单设计器
修改 VSIX 包清单文件，该文件为 Visual Studio 扩展名设置安装行为。

 **VSIX 清单设计器**映射到基础 VSIX 架构。 架构中的每个元素都可以通过设计器中的相应控件进行设置。 有关架构的详细信息，请参阅[VSIX 扩展架构 2.0 参考](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)。

 要打开**VSIX 清单设计器**，请在**解决方案资源管理器**中查找*源.扩展.vsixmanifest*文件，然后打开该文件。 如果文件不包含有效的 XML，则清单设计器将不会打开。

> [!NOTE]
> 生成包时，*源.扩展.vsixmanifest*文件将输出到*扩展.vsixmanifest。*

## <a name="uielement-list"></a>UIElement 列表
 **VSIX 清单设计器**包含四个部分，对应于架构的这些顶级元素：

- 元数据

- 安装目标

- 资产

- 依赖项

  标题区域包含以下控件。

  **产品名称**描述扩展名。

  **产品 ID**指定此包的唯一标识信息。

  **作者**指定扩展的作者的名称。

  **版本**指定扩展的版本号。

  "**元数据"** 选项卡包含以下控件。

  **描述**提供要显示在**扩展管理器**中的扩展的文本说明。

  **语言**指定包的默认语言，该语言对应于清单中的文本数据。 该`Language`属性遵循资源程序集的通用语言运行时 （CLR） 区域设置代码约定，例如，en-us、en、fr-fr。 默认情况下，该值为中性，这意味着包将在 Visual Studio 的任何语言版本上运行。

  **许可证**指定包含用户许可证的文本文件（如果存在）。

  **图标**指定图形文件 *（.png，* *.bmp*， *.jpeg*， *.ico），* 其中包含要显示在**扩展管理器**中的图标， 如果存在图标. 图标图像必须为 32x32 像素，否则必须调整大小到这些尺寸。 如果未指定图标，**扩展管理器**将使用默认图标。

  **预览图像**指定图形文件（.png，.bmp，.jpeg，.ico），其中包含在**扩展管理器**中显示的预览图像（如果存在预览图像）。*.png* *.bmp* *.jpeg* *.ico* 预览图像必须为 200x200 像素。 如果未指定预览图像，**扩展管理器**将使用默认图像。

  **标签**添加用于搜索提示的文本标记。

  **发行说明**指定包含发行说明的文件 *（.txt*， *.rtf）。* 还获取显示发行说明的网站的 URL。

  **入门指南**指定包含有关如何使用扩展名或 VSIX 包中的内容的文件 *（.txt* *，.rtf）。* 延长安装完成后，将显示本指南。 还获取显示指南的网站的 URL。

  **更多信息 URL**指定包含产品附加信息的网站的 URL。

  "**安装目标**"选项卡包含以下控件。

  **安装类型**将**可视化工作室扩展**和**扩展 SDK**列为目标安装类型。 选项因您选择的类型而异。

  **视觉工作室扩展**列出 **"安装目标"** 元素，这些元素描述如何安装包以及可以在此扩展中安装 Visual Studio 产品。 每个产品分别按名称、版本或版本范围标识。 产品可以添加到列表中，修改和删除。 产品的名称和版本对应于关联的**安装目标**元素的**Id**和**版本**属性。

  **版本范围**为 [12.0， 14.0]，并使用以下表示法：

- [ - 包含最小版本

- * - 最大版本（包括）

- （- 最小版本独占

- ） ） - 最大版本独占

- 单版本 * - 仅指定版本

  **扩展 SDK**指定未限定为特定产品和版本的全局安装。 **目标平台标识符**是您所定位的平台，如"Windows"。 **目标平台版本**是目标平台的版本，如 8.0。 **SDK 名称**和**SDK 版本**分别是 SDK 的名称和版本号。

  **此 VSIX 已针对所有用户安装（安装时需要提升）** 如果选中此复选框，则为所有用户安装扩展名;如果选中此复选框，则为所有用户安装扩展名。否则，它仅针对当前用户安装。

  **此 VSIX 由 Windows 安装程序安装**如果选中此复选框，扩展名由 Windows 安装程序 *（.msi*文件） 安装;否则，它将作为典型的 VSIX 包 *（.vsix*文件）安装。

  "**资源"** 选项卡包含以下控件。

  **资产列表**列出描述此包所显示的扩展或内容元素的资产元素。 每个扩展或内容元素分别按源、类型和路径列出。 可以添加扩展和内容元素到列表中，修改和删除。 扩展或内容元素的类型和路径对应于关联`Type``Path``Asset`元素的 和 属性。 以下是已知的类型：

- 微软.VisualStudio.包

- Microsoft.VisualStudio.MefComponent

- 微软.VisualStudio.工具箱控制

- 微软.VisualStudio.示例

- 微软.VisualStudio.项目模板

- 微软.VisualStudio.项目模板

- 微软.VisualStudio.组装

- 微软.扩展SDK

  要添加或编辑资产，必须指定资产类型、资产是当前解决方案中的项目还是文件系统中的文件，以及项目的名称。 您还可以指定要嵌入的文件夹的名称。

  您还可以创建自己的类型，并为他们提供唯一的名称。

  "**依赖项"** 选项卡包含以下控件。

  **名称、源和版本范围**列出此包的依赖项元素，这些包是此包所依赖的其他包。 如果指定了依赖项包，则必须在安装此包之前安装该包;如果指定了依赖项包，则必须安装该包。否则，此包必须安装它。

  依赖项包由标识符、名称、版本范围、源以及解析依赖项的方式指定。 每个依赖项包按名称、版本和源单独列出。 可以将依赖项包添加到列表中、修改或删除。

  标识符必须与`ID`依赖项包元数据的属性匹配。 源可以是当前解决方案中的项目、当前安装的扩展名或文件。 **"如何确定依赖项解析**"设置可以是嵌套包的相对路径或依赖项的下载位置的 URL。 依赖项包的 ID、版本和`Id`解析对应于关联的`Version``Location``Dependency`元素 的 和 属性。

## <a name="see-also"></a>请参阅
- [VSIX 扩展架构 2.0 引用](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)
- [VSIX 软件包的剖析](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)
