---
title: 适用于 Visual Studio 的评估工具 |Microsoft Docs
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 94e0e9a3-440c-4943-ad7b-772ed742e034
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 6ae5ae2d3be49a797ff1d594aab4517efab53330
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "80698419"
---
# <a name="evaluation-tools-for-visual-studio"></a>Visual Studio 的计算工具
## <a name="craftsmanship-checklist-for-visual-studio"></a>Visual Studio 的追求清单
 使用此清单评估视觉对象和交互详细信息的用户体验质量。

### <a name="overview"></a>概述

- 验证所有命令是否均产生反馈，通知用户已执行了其命令。

- 验证所有 UI 元素和控件在所有主题和高对比度模式下是否可见。

- 验证在标准模式和高对比度模式下是否始终区分非活动和活动选择。

- 验证焦点始终可见且明显。

### <a name="performance"></a>性能

- 如果某个命令的完成时间超过一秒，则验证是否显示某种类型的 "忙" 指示器。

- 验证是否在完成某个命令需要超过10秒钟后，将显示一个显式进度栏，其中确定性 (首选) 或不确定。

### <a name="ui-text"></a>UI 文本

- 验证所有标签都是句子或标题大小写，并且没有文本完全小写。

    ||正确|错误|
    |-|-------------|---------------|
    |**命令文本 (所有) **|句型 case：<br /><br /> **目录名称：**|目录名称：|
    |** (客户端) 的按钮文本 **|词首大写：<br /><br /> **[设为默认值]**|设为默认值|
    |**按钮文本 (联机) **|句型 case：<br /><br /> **[设为默认值]**||

- 验证所有标签（组标头和按钮除外）都以冒号结尾，并在与它们配对的控件之前。

- 验证用于启动 UI 的按钮、命令和命令链接是否在省略号 **[...]** 中捕获用户输入端。

  示例：

  - 对话框上的 " **高级 ...** " 按钮。

  - "工具" 菜单下的命令选项 (**工具 "> 选项** ") 不应获取省略号，因为启动对话框本身就是命令的目的。

- 验证 UI 是否不包含除行业标准术语之外的缩写。 例如，HTML 和 TCP/IP 都无需进行拼写排除，尽管 OOM (内存不足) 和 PII (个人身份信息) 。

### <a name="keyboard-access"></a>键盘访问

- 验证是否可以使用键盘完成每项任务。 通常，这是通过对每个控件进行键盘访问来实现的，但对于一些高度直观的区域，可以接受一种解决方法，例如转到代码视图。

- 验证能否按逻辑顺序对控件进行 Tab 键 (从左到右和从上到下) 。 虽然这是大多数控件的最佳做法，但并非所有控件都需要此方法。 例如，验证单选按钮控件是否位于单个制表位的组中。

- 验证所有控件是否都具有标签，并且每个标签都有一个助记键 (异常是否包含可能跟随选项卡中的标记控件) 的一些未标记的控件。

- 验证是否存在助记符冲突。

### <a name="fonts"></a>字体

- 验证所有字体 (正面、大小、颜色) 是否一致地使用，并保持层次结构。

- 验证所有 UI 元素都使用环境字体服务。  (参阅[Visual Studio) 的字体和格式](../../extensibility/ux-guidelines/fonts-and-formatting-for-visual-studio.md)

     若要检查是否正在使用该服务，请使用 " **工具" > 选项 "> 字体和颜色**"。 在 "设置" 下拉列表中，选择 "环境字体"，然后将字体更改为风格上不同 (如 Harrington 或漫画 Sans) 的内容，并将大小设置为12磅。 然后，单击“确定”。 你可能需要重新启动 IDE，但大多数 UI 会立即更改。 即使在重启时未选取字体更改的区域也不使用环境字体。

- 验证作为服务的导数的字体 (例如，粗体或放大文本) 在环境字体大小更改时保持其大小和格式与 "正常" 文本。

- 验证是否由于放大了字体而产生了剪辑 bug。 已剪裁的字体可能是固定高度控件或固定高度容器的结果。

### <a name="dialogs"></a>对话框

- 验证对话框标题是否与启动该对话框的命令相同。

- 验证所有标准控件是否与操作系统一致：背景色为 "标准"，并且没有控件应具有使它们不同于标准控件的特殊重新模板样式。

- 验证窗体中的边距应为12像素，并且应显示为一致和一致。

- 验证对话框在 IDE shell 或生成它们的窗口中居中显示。

- 如果有用，对话框的大小应该是可调整的。 对于可以调整大小的对话框，请验证在调整大小时，相应的控件必须调整大小，而对话框的其他部分仍保持不变。

- 验证可调整大小的对话框是否保留用户调整的大小 (大小、位置、对话框控件的扩展，等等) 。

- 验证标题栏中没有图标。

- 验证标题栏中没有 "最小化" 和 "最大化" 按钮。

#### <a name="dialog-operation-buttons-vs-client-only"></a>对话框操作按钮 (VS Client only) 

- 验证操作按钮是否按以下顺序进行： **"确定**"、" **取消**" 和 " **应用**"。

- 验证 **"确定" 和 "** **取消** " 按钮是否为标准大小：75x23 像素。

- 验证 **"确定" 和 "** **取消** " 按钮的大小是否相等，而与字符串长度无关。

- 如果操作按钮上的标签要求按钮大于标准按钮，请验证相应的 " **取消** " 按钮的大小是否相等。

- 验证按钮与关联控件之间是否有6像素的填充。

- 验证 **"确定" 和 "** **取消** " 按钮没有用下划线的字母) 定义 (访问键的助记键。

- 默认情况下，验证一个按钮 (**确定**) 是否有焦点。

- 验证 **Esc** 是否取消对话框

- 如果焦点不在处理 Enter 的控件中，请验证 **Enter** 是否执行默认按钮。

- 验证 **"确定" 和 "** **取消** " 按钮是否位于对话框的右下角。 在极少数例外情况下，它们可以在右上角垂直堆积。

- 验证垂直配置是否仅在对话框内的水平对齐方式中使用。

### <a name="control-standards"></a>控制标准

#### <a name="general"></a>常规

- 请尽可能验证是否有很好的默认值可以加快用户交互速度，并向用户提供安全或常见结果。

- 验证标准控件的行为方式相同，以使用户知道将基于以前的体验发生的情况。

#### <a name="label-controls"></a>标签控件

- 验证每个控件是否都具有标签，并确保每个标签在视觉上与其控件配对 (通常在4-6 像素范围内) 并且比其他控件更接近其相应的控件。

- 如果定位在水平上方和中心，则验证标签是否与控件左边缘对齐; 如果定位到左侧，标签的基线与输入文本的基线对齐。

- 验证如果有多个堆积标签和输入控件位于控件的左侧，则标签是左对齐，与对话框的边缘之间的距离相等，从不右对齐，与控件的距离相等。 对应均匀分布，除非它们需要额外的间距来指示分组。

#### <a name="input-controls-text-boxes-and-combo-boxes"></a>输入控件 (文本框和组合框) 

- 验证使用默认环境字体时，文本框、组合框和按钮的显示高度是否均为23像素。

- 如果使用提示文本，请验证是否将颜色设置为 `Environment.ControlEditHintText` 使用颜色服务。

- 如果此字段是必须以这种方式标识的必填字段，请验证：

  - 背景设置为 `Environment.ControlEditRequiredBackground` ，前景设置为 `Environment.ControlEditRequiredHintText`

  - 控件中的提示文本显示为 **" \<Required> "**

#### <a name="button-controls"></a>按钮控件

- 验证按钮是否为75x23 像素的最小大小，除非容纳较长的文本。

- 验证按钮是否具有3-5 像素的左右边距以及内容的填充。

- 可以使用只带有省略号 **[...]** 的小方形按钮，而不是使用 **[浏览 ...]** 按钮 (或类似功能) 。 如果已使用，请验证按钮的大小是否为23x23。

- 如果对话框中有多个 " **浏览 ...** " 按钮，请验证是否已将较短版本 (仅限省略号 **[...]**) 用于所有。

- 验证省略号 **[...]** 按钮是否没有助记键。 如果焦点位于其旁的输入控件上，则一个选项卡会将焦点移到省略号按钮上。

- 验证启动辅助 UI （捕获更多用户输入）的按钮、命令和命令链接必须以省略号 **[...]** 结束。

#### <a name="hyperlinks"></a>超链接

- 验证超链接控件在活动时是否从不闪烁红色。 这是未使用颜色服务的指示器

- 验证使用的是 VS 颜色：

  - `Environment.ControlLinkText`

  - `Environment.ControlLinkTextHover`

  - `Environment.ControlLinkTextPressed`

- 验证超链接是否显示蓝色且无下划线，除非嵌入段落。

#### <a name="check-boxes"></a>复选框

- 如果复选框包含多行文本，请验证该框是否与第一行文本对齐，而不是在所有行中垂直居中。

- 验证复选框是否始终指示二进制选择，并且不导航用户或打开新的窗口或页面。

- 如果复选框显示与输入控件相关的选项，请验证它是否位于该控件的左侧靠左和近近，以指示其关系。

- 验证复选框是否 **从不** 用作启用对话框或页面的全部内容的方法。

#### <a name="group-boxes"></a>分组框

- 验证对话框中是否不包含对话框中包含整个对话框内容的单个组框。

- 验证每个组框中是否至少有两个控件。

- 对话框中很少出现两个以上的分组框。

- 验证没有嵌套的分组框。

### <a name="icons"></a>图标

- 当在深色主题中时，验证图标是否显示正确。

- 验证所有图标是否都基于核心概念。

- 确认每个图标都是唯一的，易于识别，并且不包含两个以上的概念 (没有状态修饰符/语言) 。

- 验证基图标在空间中居中显示。

- 验证所有图标在高对比度模式下是否显示清晰。

- 验证所用的任何颜色是否与颜色使用标准保持一致。

- 验证是否没有光晕 (边框) 图标周围。  (如果存在，则光晕应与相邻 UI) 的背景色匹配。

### <a name="touch-enabled-ui"></a>支持触摸的 UI

- 验证交互式控件是否足够大，以便能够轻松可触摸-最小 **23x23 像素** 大小

- 验证最常使用的控件大小至少为 **40x40 像素** 。

- 验证交互式控件之间至少有**5 个像素的间距**
