---
title: 可视化工作室调试器词汇表 |微软文档
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 954532311fe6b63fc288877a6d41722e6ea47581
ms.sourcegitcommit: 16a4a5da4a4fd795b46a0869ca2152f2d36e6db2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "80713349"
---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Visual Studio 调试器词汇表
以下是[!INCLUDE[vsprvs](../../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]调试 SDK 中使用的术语。

## <a name="terms"></a>术语
 绑定断点 代码中断点集的抽象。 代码流中的绑定断点和断点指令之间存在一对一关系。 当代码卸载时，绑定的断点可能会取消绑定。

 因果关系 提供跨多个物理线程、进程和计算机跟踪逻辑执行线程的能力，并在该线程生存期内的任何给定点重建该逻辑线程的调用堆栈。

 代码上下文 在调试引擎已知的代码中提供位置的抽象。 对于大多数运行时体系结构，代码上下文是程序指令流中的地址。 对于代码不能由指令表示的非传统语言，代码上下文可能通过其他方式表示。

 代码路径 表示在代码中执行分支或进行函数调用的点。 堆栈跟踪本质上是函数调用代码路径的列表。

 调试引擎 （DE） 允许调试运行时体系结构的组件。 调试引擎与解释器或操作系统结合使用，并提供调试服务，如执行控制、断点和表达式计算。

 文档上下文 提供调试引擎已知的源文件文档中位置的抽象。 对于大多数语言，文档上下文是源文件中的位置。 对于源文件可能不是文本的非传统语言，文档上下文可能通过其他某种方式表示。 另请参阅*文档位置*。

 文档位置 提供 IDE 已知的源文件中位置的抽象。 对于大多数语言，文档位置是源文件中的位置。 对于非传统语言，文档位置可能以其他方式表示。 另请参阅*文档上下文*。

 错误断点 用于描述挂起断点中的错误的抽象。 错误断点可能描述挂起断点的位置、与挂起断点关联的表达式或阻止挂起断点绑定到代码位置的其他信息中的错误。

 计算上下文 为表达式计算提供编程上下文的抽象。 通常，评估上下文是一个作用域。 在表达式上下文中执行表达式计算时，表达式上下文提供与其创建点匹配的范围规则。 例如，在堆栈框架中创建的表达式上下文将提供用于评估局部变量、方法参数、类成员（如果适用）和全局变量的上下文。

 拦截异常调试引擎截获的异常，即使当前堆栈帧中没有异常处理机制。

 JustMyCode 只调试属于用户的代码并忽略所有中间代码（如系统代码）的概念，即使源代码可用于该系统代码也是如此。

 挂起的断点 在加载代码之前、期间和之后为断点提供抽象，以及虚拟化断点的方法。 挂起的断点：

- 包含将断点绑定到一个或多个程序中的代码所需的所有信息。

- 可能绑定到一个或多个程序中的多个代码位置。

- 切勿将自己绑定到代码。

  每次代码加载时，都会检查程序中的所有挂起断点，以查看它们是否可以绑定。 挂起的断点据说包含它绑定的所有绑定断点。

  过程 物理 Win32 过程。 进程可以包含多个程序。 另请参阅*程序*。

  程序在特定运行时体系结构内运行的单个命名空间。 另请参阅*进程*。

  会话调试管理器 （SDM） 管理任意数量的调试引擎，在任意数量的计算机上调试任意数量的程序。 在基本级别上，SDM 是调试引擎的多路复用器。 此外，SDM 向 IDE 提供了调试会话的统一视图。

  堆栈帧 表示特定帧的计算状态和嵌套函数调用的特定级别。

  线程 在至少一个程序中运行基于堆栈的指令执行的概括概念。

  警告断点 用于在挂起的断点中描述警告的抽象。 警告断点描述挂起的断点尚未绑定到代码位置的原因。 这可能是代码尚未加载到挂起断点描述的位置，或者由于某种其他原因。

## <a name="see-also"></a>请参阅
- [Visual Studio 调试器可扩展性](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
