---
title: Visual Studio 订阅中的 Microsoft 365 权益 | Microsoft Docs
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 11/14/2019
ms.topic: conceptual
description: 了解有关 Visual Studio 订阅中包含的 Microsoft 365 权益。
ms.openlocfilehash: 5d158c4fff3361f0f4079b7978260927745a3bac
ms.sourcegitcommit: ca3bb6db949f5e405f6ffe1afa5f430662c1173f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/15/2019
ms.locfileid: "74099556"
---
# <a name="microsoft-365-in-visual-studio-subscriptions"></a>Visual Studio 订阅中的 Microsoft 365
从 2019 年 9 月开始，Office 365 开发人员计划的所有新成员（包括 Visual Studio Professional 和 Visual Studio Enterprise 订阅者）均可注册 Microsoft 365 E5 开发人员订阅（不包含 Windows）  。 这将替代我们从 2018 年 3 月开始提供的 Office 365 E3 开发人员订阅。 它现在包含 EMS，这是客户在 UserVoice 上要求我们提供的内容。  有关详细信息，请查看最近的[开发人员博客](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/new-microsoft-365-e5-subscription-with-ems-now-available-for-developers/)。

只要所选的 Visual Studio Professional 或 Visual Studio Enterprise 标准订阅有效，它们就可以获得 Microsoft 365 权益。

## <a name="what-is-different-about-e5-vs-e3"></a>E5 与 E3 有何不同？
Microsoft 365 E5 开发人员订阅提供了新的价值，并扩展了对关键 Microsoft 365 工作负载和功能的访问。 使用 Microsoft 365 E5 沙盒订阅的开发人员可以获得其喜爱的 E3 中的所有内容，并可以利用：

- Power BI 的高级分析
- 企业移动性 + 安全性 (EMS)，用于实现合规并获得信息保护
- Office 365 高级威胁防护
- Azure Active Directory，用于构建高级标识和访问管理解决方案

若要查看 Microsoft 365 E5 开发人员订阅中包含的内容，请参阅[比较 Microsoft 365 企业计划](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Fmicrosoft-365%2Fcompare-all-microsoft-365-plans&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338656615%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=NO9irwnRgVZme0nuZj50X7mI0G3bEeUs2ZdwYuxEr%2B8%3D&reserved=0)和 [Microsoft 365 批量许可](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Flicensing%2Fproduct-licensing%2Fmicrosoft-365-enterprise&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338666614%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=WziZov9B702H%2BxTchPPAmJmIpAsc6zbetlWOtFpANSk%3D&reserved=0)。

有关两个版本的详细说明，请参阅[更新文档](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq)。

## <a name="activation-steps"></a>激活步骤
1. 登录到 [https://my.visualstudio.com/benefits](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs)。

0. 在“工具”类别中找到 Microsoft 365 权益磁贴，并单击“激活”  。

0. 在欢迎屏幕上，选择你所在的国家/地区，输入公司名称，然后单击复选框以接受使用条款。  然后，单击 **“下一步”** 。

0. 在“计划首选项”屏幕上，填写各种字段以指示首选项和感兴趣的方面。 完成后，单击“激活订阅”  。

0. 在“设置开发人员订阅”对话框中，选择你的国家/地区，创建用户名和域，然后设置密码  。  然后单击“继续”  。

0. 指定与国家/地区代码对应的支持短信的电话号码，然后单击“发送验证码”  。  将通过短信收到验证码。 

0. 输入短信中收到的验证码，然后单击“设置”  。

0. 将看到“Office 开发人员中心”页，其中显示订阅信息。 利用此机会向用户分配订阅是个不错的想法。  单击“转到订阅”  。

0. 登录到帐户。 

0. 关闭简介对话框。

0. 单击“知道了”以关闭“Office 365 应用”对话框  。 

0. 单击“管理”按钮以打开 Microsoft 365 管理中心  。 

0. 选择左侧导航窗格的“用户”，然后选择“激活用户”   。  

0. 活动用户的列表将随即出现。  如果只设置自己的订阅，则将只列出你一个人。  单击“添加用户”  。

0. 系统可能会要求对登录和电子邮件进行个性化设置。  选择最适合的选项，然后单击“下一步”  。 

0. 在“添加新用户”页上，将看到一个网格，可用于添加将向其分配许可证的所有用户  。  如果需要添加更多用户，请单击“+ 添加其他用户”  。

添加用户后，可以选择执行“创建团队”和“安装应用程序”之类的操作。  现在可以执行任一操作或所有这些操作，也可以随时返回管理中心来执行这些设置。  

## <a name="eligibility"></a>资格

| 订阅级别                                                 |     信道                                            | 好处                                                          | 是否续订？    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise（标准）   | VL、Azure、零售、所选 NFR<sup>1</sup> | Included      |  是          |
| 带有 GitHub Enterprise 的 Visual Studio Enterprise  | VL | Included      |  是          |
| Visual Studio Professional（标准） | VL、Azure、零售                                       | Included                                                             |是         |
| 带有 GitHub Enterprise 的 Visual Studio Professional | VL | Included     |是         |
| Visual Studio Test Professional（标准）                         | VL、零售                                              | 不可用                                             |  NA         |
| MSDN 平台（标准）                                          | VL、零售                                              | 不可用                                              | NA         |
| Visual Studio Enterprise、Visual Studio Professional（月度云） | Azure                                       | 不可用                                                           |NA|
||

<sup>1</sup>  包括：*限制转售 (NFR)、Visual Studio 行业合作伙伴 (VSIP)、FTE、BizSpark、MCT 软件和服务开发人员。不包括：MCT 软件和服务、Microsoft 合作伙伴网络 (MPN)、Imagine、最有价值专家 (MVP)、区域总监 (RD)。*

> [!NOTE]
> Microsoft 不再在云订阅中提供 Visual Studio Professional 年度订阅和 Visual Studio Enterprise 年度订阅。 现有客户体验以及续订、增加、减少或取消订阅的能力不会发生变化。 我们鼓励新客户访问 [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) 以浏览购买 Visual Studio 的不同选项。

无法确定正在使用哪些订阅？  连接到 [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs)，查看分配给电子邮件地址的所有订阅。 如果没有看到所有订阅，则可能是有一个或多个订阅分配给了不同的电子邮件地址。  你需要使用其他电子邮件地址登录来查看那些订阅。

## <a name="frequently-asked-questions"></a>常见问题
### <a name="q-how-do-current-users-upgrade-to-e5"></a>问：当前用户如何升级到 E5？
答：目前，只有 Office 365 开发人员计划新成员才会自动获得 E5 产品/服务。 请放心，我们正在努力使所有 Office 365 开发人员计划成员能够从 E3 迁移到 E5。 请继续关注未来几个月的更多信息。

### <a name="q-can-i-choose-e3-or-e5"></a>问：是否可以在 E3 和 E5 之间进行选择？
从 2019 年 9 月起，只为开发人员计划新成员提供 E5，这是我们的旗舰版 Office 365。  此版本的 Office 365 提供的价值超过 E3，并且价格通常明显高于以前的 E3 订阅。

使用 E3 但不需要 E5 的附加功能的现有成员，可以选择保留其当前的 E3 订阅并继续续订。 如果现有成员不想从 E3 迁移到 E5，我们不会要求他们进行迁移。 但是，每位成员只能有一个订阅。

我们已经为现有开发人员计划成员提供了迁移选项，我们还将提供有关如何选择以及如何迁移的更多信息。

### <a name="q-how-do-i-know-which-version-i-have"></a>问：如何知道现有的是哪个版本？
目前可以在 Office 365 开发人员计划仪表板上的订阅磁贴中验证版本。

在磁贴中查找 E3 或 E5 指示。


### <a name="q-if-microsoft-365-doesnt-include-windows-how-do-i-get-windows"></a>问：如果 Microsoft 365 不包括 Windows，如何获取 Windows？
答：包含 Microsoft 365 权益的 Visual Studio 订阅也包括 Windows，它包含在订阅者下载内容中。  请访问[下载](https://my.visualstudio.com/downloads)以下载 Windows。 （如果订阅中未启用下载，请[联系管理员](contact-my-admin.md)。） 

## <a name="support-resources"></a>支持资源
- 需要与 Microsoft 365 有关的帮助？  查看联机 [Microsoft 365 文档](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq)。
- 有关 Visual Studio 订阅的销售、订阅、帐户和账单的帮助，请与 Visual Studio [订阅支持](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/)联系。
- 对有关 Visual Studio IDE、Azure DevOps Services 或其他 Visual Studio 产品或服务有疑问？  请访问 [Visual Studio 支持](https://visualstudio.microsoft.com/support/)。
- 要对新产品/服务提出反馈？ 请[在 UserVoice 共享反馈](https://officespdev.uservoice.com/forums/224641-feature-requests-and-feedback?category_id=171306)。 Microsoft 365 团队将亲自查看每条评论。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤
- 登录到 https://my.visualstudio.com/benefits 并单击 Microsoft 365 磁贴即可开始使用。 
- 如果尚未执行此操作，我们建议激活订阅中的这些其他有利的权益：
   - [Azure](vs-azure.md)
   - [Azure DevOps](vs-azure-devops.md)
   - [Visual Studio IDE](vs-ide-benefit.md)

