---
title: Visual Studio 调试器术语表 |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
caps.latest.revision: 14
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 19d82f006bb1c37981f60e1a0b2710588eb0053c
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68204778"
---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Visual Studio 调试器词汇表
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../includes/vs2017banner.md)]

下面是调试 SDK 中使用的术语 [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)] 。  
  
## <a name="terms"></a>术语  
 绑定断点  
 代码中设置的断点的抽象。 绑定断点与代码流中的断点指令之间存在一对一关系。 代码卸载时，绑定断点可以取消绑定。  
  
 因果关系  
 提供了跨多个物理线程、进程和计算机跟踪逻辑执行线程的功能，并可在该线程的生存期内的任何给定点重新构造该逻辑线程的调用堆栈。  
  
 代码上下文  
 为调试引擎已知的代码中的位置提供抽象。 对于大多数运行时结构，代码上下文是程序的指令流中的一个地址。 对于 nontraditional 语言，在这些语言中，代码可能不由说明表示，而代码上下文可以用其他方式表示。  
  
 代码路径  
 表示在其中创建分支或进行函数调用的代码中的执行点。 堆栈跟踪实质上是函数调用代码路径的列表。  
  
  (DE) 调试引擎  
 允许调试运行时体系结构的组件。 调试引擎与解释器或操作系统一起工作，并提供调试服务（如执行控制、断点和表达式计算）。  
  
 文档上下文  
 提供调试引擎已知的源文件文档中的位置抽象。 对于大多数语言，文档上下文是源文件中的一个位置。 对于 nontraditional 语言，源文件可能不是文本，文档上下文可以用其他方式表示。 另请参阅 *文档位置*。  
  
 文档位置  
 提供 IDE 已知的源文件中某个位置的抽象。 对于大多数语言，文档位置是源文件中的位置。 对于 nontraditional 语言，文档位置可能以其他方式表示。 另请参阅 *文档上下文*。  
  
 错误断点  
 用于描述挂起断点中的错误的抽象。 错误断点可能会在挂起断点的位置、与挂起的断点关联的表达式或其他阻止挂起断点绑定到代码位置的信息中描述错误。  
  
 计算上下文  
 提供表达式计算的编程上下文的抽象。 通常，求值上下文是一个作用域。 当在表达式上下文中执行表达式计算时，表达式上下文提供与创建点匹配的范围规则。 例如，在堆栈帧中创建的表达式上下文将提供用于计算局部变量、方法参数、类成员 (（如果适用的) 和全局变量）的上下文。  
  
 截获的异常  
 即使当前堆栈帧中没有任何异常处理机制，由调试引擎截获的异常也是如此。  
  
 JustMyCode  
 仅调试属于用户的代码，并忽略所有中间代码（如系统代码）的概念，即使源代码可用于该系统代码也是如此。  
  
 挂起断点  
 在加载代码之前、在代码加载期间和实现断点的虚拟化方法之前，为断点提供抽象。 挂起的断点：  
  
- 包含将断点绑定到一个或多个程序中的代码所需的所有信息。  
  
- 可以绑定到一个或多个程序中的多个代码位置。  
  
- 永远不会将自身绑定到代码。  
  
  每次加载代码时，都会检查程序中所有挂起的断点，以确定它们是否可以绑定。 挂起的断点称为包含它绑定的所有绑定断点。  
  
  进程  
  物理 Win32 进程。 一个进程可以包含多个程序。 另请参阅 *程序*。  
  
  程序  
  在特定运行时体系结构内运行的单个命名空间。 另请参阅 *过程*。  
  
  会话调试管理器 (SDM)   
  在任意数量的计算机上管理任意数量的调试引擎，调试多个进程中的任意数量的程序。 在基本级别，SDM 是调试引擎的一个多路复用器。 此外，SDM 还为 IDE 提供了一个统一的调试会话视图。  
  
  堆栈帧  
  表示特定帧和特定级别的嵌套函数调用的计算状态。  
  
  线程 (thread)  
  在至少一个程序中运行的、基于堆栈的指令执行的通用概念。  
  
  警告断点  
  用于描述挂起断点中的警告的抽象。 警告断点描述挂起断点尚未绑定到代码位置的原因。 这可能是因为尚未为挂起断点描述的位置或出于其他原因而加载代码。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [Visual Studio 调试器可扩展性](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
