---
title: C26414
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8ced283edb792ee917706974070dce407cc29f5a
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011673"
---
# <a name="c26414-reset_local_smart_ptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR

"移动、复制、重新分配或重置本地智能指针"。

核心指导原则： **C++** 5：首选范围内的对象，不需要进行堆分配

智能指针非常适合用于动态资源管理，但并不总是必需的。 例如，可以轻松地创建本地动态缓冲区（有时更有效地结束），由标准容器管理。 对于单个对象，可能无需进行动态分配（例如，如果此类对象从不长于其 creator 函数），可以将其替换为本地变量。 当方案需要更改所有权（即，多次重新分配动态资源或多个路径）时，智能指针就变得非常方便。 这还包括从外部代码获取资源的情况，以及用于扩展资源生存期的智能指针。

## <a name="remarks"></a>备注

- 除了标准 std：： unique_pointer 和 std：： shared_pointer 模板以外，此检查还识别可能旨在成为智能指针的用户定义类型。 此类类型应定义以下操作：
  - 被公开且未标记为已删除的重载取消引用或成员访问运算符;
  - 不会删除和默认的公共析构函数。 这包括显式定义为空的析构函数。
  - 类型 Microsoft：： WRL：： ComPtr 的行为方式为共享指针，但它通常用于受 COM 生存期管理影响的非常具体的方案中。 若要避免过多的干扰，此类型被筛选掉。
  - 此检查将查找分配给智能指针的显式本地分配，以确定是否可以将范围变量作为替代项。 除了对 operator new 的直接调用以外，其他特殊函数（如 std：： make_unique 和 std：： make_shared）也被解释为直接分配。

## <a name="example"></a>示例

动态缓冲区

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```

动态缓冲区–由容器替换

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
