---
title: CA1032:实现标准异常构造函数
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
ms.assetid: a8623c56-273a-4c95-8d83-95911a042be7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a374c005861e728a6e45fbf92846cf737258253c
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84179214"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032:实现标准异常构造函数

|||
|-|-|
|CheckId|CA1032|
|类别|Microsoft. Design|
|重大更改|不间断|

## <a name="cause"></a>原因

类型扩展 <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> 但不声明所有必需的构造函数。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

异常类型必须实现以下三个构造函数：

- public NewException （）

- public NewException （字符串）

- public NewException （string，Exception）

此外，如果您运行的是旧的 FxCop 分析，而不是[基于 .NET Compiler Platform 的 fxcop 分析器](../code-quality/roslyn-analyzers-overview.md)，则缺少第四个构造函数也会生成冲突：

- protected 或 private NewException （SerializationInfo，StreamingContext）

如果不能提供完整的构造函数集，要正确处理异常将变得比较困难。 例如，具有签名的构造函数 `NewException(string, Exception)` 用于创建由其他异常导致的异常。 如果不使用此构造函数，则不能创建和引发包含内部（嵌套）异常的自定义异常的实例，在这种情况下，托管代码应执行此操作。

前三个异常构造函数按约定公开。 第四个构造函数在非密封类中受保护，在密封类中是私有的。 有关详细信息，请参阅[CA2229：实现序列化构造函数](../code-quality/ca2229.md)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将缺少的构造函数添加到异常，并确保它们具有正确的可访问性。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果冲突是通过对公共构造函数使用不同访问级别引起的，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告。 此外， `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` 如果您要生成可移植类库（PCL），则可以取消构造函数的警告。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例包含违反此规则的异常类型以及正确实现的异常类型。

[!code-csharp[FxCop.Design.ExceptionMultipleCtors#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1032-implement-standard-exception-constructors_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>请参阅

[CA2229:实现序列化构造函数](../code-quality/ca2229.md)
