---
title: CA1051:不要声明可见实例字段
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
ms.assetid: 2805376c-824c-462c-81d1-c51aaf7cabe7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 096df22040e696d40faa7e5f811e8a58409b9071
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84182334"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051:不要声明可见实例字段

|||
|-|-|
|CheckId|CA1051|
|类别|Microsoft. Design|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因

类型具有非私有实例字段。

默认情况下，此规则仅查看外部可见类型，但这是[可配置](#configurability)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

字段的主要用途应是作为实现的详细信息。 字段应为 `private` 或 `internal` 并且应使用属性公开。 在访问某个字段时，可以轻松访问该属性，而属性访问器中的代码可以在扩展类型功能时更改，而不会引入重大更改。

仅返回私有字段或内部字段的值的属性，经过优化，可在与访问字段相同的情况上执行：使用外部可见的字段而不是属性的性能提高是最小的。 *外部可见*是指 `public` 、 `protected` 和 `protected internal` （ `Public` 、 `Protected` 和 `Protected Friend` in Visual Basic）可访问性级别。

此外，公共字段不能通过[链接要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)进行保护。 有关详细信息，请参阅[CA2112：受保护的类型不应公开字段](../code-quality/ca2112.md)。 （链接要求不适用于 .NET Core 应用。）

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将该字段设置为， `private` `internal` 并使用外部可见的属性将其公开。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

仅当你确定使用者需要直接访问字段时，才禁止显示此警告。 对于大多数应用程序而言，公开的字段并不提供性能或可维护性权益。

在下列情况下，使用者可能需要字段访问权限：

- 在 ASP.NET Web 窗体内容控件中
- 当目标平台使用 `ref` 来修改字段（如 WPF 和 UWP 的模型-视图-viewmodel （MVVM）框架）时

## <a name="configurability"></a>可配置性

如果从[FxCop 分析器](install-fxcop-analyzers.md)（而不是传统分析）运行此规则，则可以根据其可访问性，将基本代码的哪些部分配置为在上运行此规则。 例如，若要指定规则只应针对非公共 API 图面运行，请在项目中的 editorconfig 文件中添加以下键/值对：

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.api_surface = private, internal
```

您可以为此规则、所有规则或此类别中的所有规则（设计）配置此选项。 有关详细信息，请参阅[配置 FxCop 分析器](configure-fxcop-analyzers.md)。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示 `BadPublicInstanceFields` 违反此规则的类型（）。 `GoodPublicInstanceFields`显示更正后的代码。

[!code-csharp[FxCop.Design.TypesPublicInstanceFields#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA2112:受保护的类型不应公开字段](../code-quality/ca2112.md)

## <a name="see-also"></a>请参阅

- [链接需求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
