---
title: CA1021：避免使用 out 参数
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1021
- AvoidOutParameters
helpviewer_keywords:
- AvoidOutParameters
- CA1021
ms.assetid: 970f2304-842c-4fb7-9734-f3871da8d479
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 579b04f26af972ac025b0bfc07bc8dc9eb636d12
ms.sourcegitcommit: 98421670ed0b8170aaa32d3d6f8681298f401a1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/18/2020
ms.locfileid: "81638032"
---
# <a name="ca1021-avoid-out-parameters"></a>CA1021：避免使用 out 参数

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidOutParameters|
|CheckId|CA1021|
|类别|微软.设计|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
公共类型中的公共或受保护方法具有参数`out`。

默认情况下，此规则仅查看外部可见类型，但这是[可配置的](#configurability)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
按引用传递类型（使用`out``ref`或 ）需要体验指针，了解值类型和引用类型有何不同，以及具有多个返回值的处理方法。 此外，参数之间的差异`out``ref`并不被广泛理解。

当引用类型通过"引用"传递时，该方法打算使用 参数返回对象的不同实例。 通过引用传递引用类型也称为使用双指针、指向指针的指针或双间接。 通过使用默认调用约定（即传递"按值"），采用引用类型的参数已经接收指向对象的指针。 指针（而不是指向的对象）由值传递。 按值传递意味着该方法无法更改指针以使其指向引用类型的新实例。 但是，它可以更改它指向的对象的内容。 对于大多数应用程序来说，这就足够了，并产生所需的行为。

如果方法必须返回其他实例，请使用 方法的返回值来实现此目的。 有关在<xref:System.String?displayProperty=fullName>字符串上操作并返回字符串的新实例的各种方法，请参阅 类。 使用此模型时，调用方必须决定是否保留原始对象。

尽管返回值是司空见惯和大量使用，但正确应用`out`和`ref`参数需要中间设计和编码技能。 为一般受众设计的库架构师不应期望用户掌握使用`out`或`ref`参数。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
要修复由值类型引起的违反此规则的冲突，让 方法返回该对象作为其返回值。 如果方法必须返回多个值，则重新设计它以返回保存值的对象的单个实例。

要修复由引用类型引起的对此规则的违反，请确保所需的行为是返回引用的新实例。 如果是，则 该方法应使用其返回值执行此操作。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止警告
可以安全地禁止显示此规则的警告。 但是，此设计可能会导致可用性问题。

## <a name="configurability"></a>可配置性

如果从[FxCop 分析器](install-fxcop-analyzers.md)运行此规则（而不是使用旧版分析），则可以根据代码库的可访问性配置要运行此规则的哪些部分。 例如，要指定规则应仅针对非公共 API 曲面运行，请在项目中将以下键值对添加到 .editorconfig 文件中：

```ini
dotnet_code_quality.ca1021.api_surface = private, internal
```

您可以仅为此规则、所有规则或此类别（设计）中的所有规则配置此选项。 有关详细信息，请参阅配置[FxCop 分析器](configure-fxcop-analyzers.md)。

## <a name="example"></a>示例
以下库显示了一个类的两个实现，这些实现生成对用户反馈的响应。 第一个实现`BadRefAndOut`（ ） 强制库用户管理三个返回值。 第二个实现`RedesignedRefAndOut`（ ） 通过返回容器类的实例 （`ReplyData`） 来简化用户体验，该实例将数据作为单个单元管理。

[!code-csharp[FxCop.Design.NoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1021-avoid-out-parameters_1.cs)]

## <a name="example"></a>示例
以下应用程序说明了用户的经验。 对重新设计的库（`UseTheSimplifiedClass`方法）的调用更为简单，该方法返回的信息也易于管理。 这两种方法的输出相同。

[!code-csharp[FxCop.Design.TestNoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1021-avoid-out-parameters_2.cs)]

## <a name="example"></a>示例
下面的示例库说明了如何使用`ref`引用类型的参数，并展示了实现此功能的更好方法。

[!code-csharp[FxCop.Design.RefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1021-avoid-out-parameters_3.cs)]

## <a name="example"></a>示例
以下应用程序调用库中的每种方法来演示该行为。

[!code-csharp[FxCop.Design.TestRefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1021-avoid-out-parameters_4.cs)]

该示例产生下面的输出：

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="try-pattern-methods"></a>尝试模式方法

### <a name="description"></a>说明
实现 **"尝试\<某些内容>** 模式的方法（如<xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName>）不会引发此冲突。 下面的示例显示了实现<xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName>该方法的结构（值类型）。

### <a name="code"></a>代码
[!code-csharp[FxCop.Design.TryPattern#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1021-avoid-out-parameters_5.cs)]

## <a name="related-rules"></a>相关规则
[CA1045：不要通过引用来传递类型](../code-quality/ca1045.md)
