---
title: CA1720：标识符不应包含类型名称
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1720
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
- CA1720
ms.assetid: c95ee48f-f23a-45f0-ac9e-a3c1ecfabdea
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 564b8a910593097f2c787a3e02d32e96b808aa14
ms.sourcegitcommit: 4bcd6abb89feff1cf8251e3ded73fdc30b67e347
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81615562"
---
# <a name="ca1720-identifiers-should-not-contain-type-names"></a>CA1720：标识符不应包含类型名称

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotContainTypeNames|
|CheckId|CA1720|
|类别|微软.命名|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因

成员中参数的名称包含数据类型名称。

\- 或 -

成员的名称包含特定于语言的数据类型名称。

默认情况下，此规则仅查看外部可见成员，但这是[可配置的](#configurability)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

参数和成员的名称更好地用于传达其含义，而不是描述其类型，预期开发工具会提供这些类型。 对于成员的名称，如果必须使用数据类型名称，请使用独立于语言的名称，而不是特定于语言的名称。 例如，使用与语言无关的数据类型名称`int`，`Int32`而不是 C# 类型名称。

参数或成员名称中的每个离散令牌都以不区分大小写的方式对照以下特定于语言的数据类型名称进行检查：

- Bool
- WChar
- Int8
- UInt8
- Short
- UShort
- Int
- UInt
- Integer
- UInteger
- Long
- ULong
- 无符号
- 有符号
- Float
- 浮动32
- 浮动64

此外，还会以不区分大小写的方式对照以下与语言无关的数据类型名称检查参数的名称：

- 对象
- Boolean
- Char
- 字符串
- SByte
- Byte
- 乌比特
- Int16
- UInt16
- Int32
- UInt32
- Int64
- UInt64
- IntPtr
- Ptr
- 指针
- 乌因普
- UPtr
- UPointer
- Single
- Double
- Decimal
- Guid

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

**如果针对参数触发：**

将参数名称中的数据类型标识符替换为更好地描述其含义的术语或更通用的术语，如"值"。

**如果对成员开火：**

将成员名称中特定于语言的数据类型标识符替换为更好地描述其含义的术语、与语言无关的等效项或更通用的术语，如"值"。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止警告

偶尔使用基于类型的参数和成员名称可能是合适的。 但是，对于新开发，在应禁止显示此规则的警告的情况下，不会发生已知情况。 对于以前附带的库，您可能需要禁止显示此规则中的警告。

## <a name="configurability"></a>可配置性

如果从[FxCop 分析器](install-fxcop-analyzers.md)运行此规则（而不是使用旧版分析），则可以根据代码库的可访问性配置要运行此规则的哪些部分。 例如，要指定规则应仅针对非公共 API 曲面运行，请在项目中将以下键值对添加到 .editorconfig 文件中：

```ini
dotnet_code_quality.ca1720.api_surface = private, internal
```

您可以仅为此规则、所有规则或此类别中的所有规则（命名）配置此选项。 有关详细信息，请参阅配置[FxCop 分析器](configure-fxcop-analyzers.md)。

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1709：标识符的大小写应当正确](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708：标识符不应仅以大小写进行区分](../code-quality/ca1708.md)
- [CA1707：标识符不应包含下划线](../code-quality/ca1707.md)
- [CA1719：参数名不应与成员名冲突](../code-quality/ca1719.md)
