---
title: CA1701：资源字符串复合词应采用正确的大小写
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
- CA1701
helpviewer_keywords:
- CA1701
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 4ddbe09f-24b8-4c47-9373-a06f4487ca0d
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1aec4be9aa96a9bd869584ff3d3fce9c749e04e5
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72566800"
---
# <a name="ca1701-resource-string-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1701：资源字符串复合词应采用正确的大小写

|||
|-|-|
|TypeName|ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly|
|CheckId|CA1701|
|类别|Microsoft。命名|
|重大更改|不间断|

## <a name="cause"></a>原因
资源字符串包含的复合单词的大小写不正确。

> [!NOTE]
> 此旧规则在 FxCop 分析器中不可用。 有关详细信息，请参阅[弃用的规则](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

资源字符串中的每个单词都拆分为基于大小写的标记。 Microsoft 拼写检查器库会对由两个连续的标记构成的每个组合进行检查。 如果被识别，该单词将生成规则冲突。 导致冲突的组合词的示例包括 "CheckSum" 和 "多部分"，分别应以 "Checksum" 和 "多部分" 的大小写形式。 由于以前的常见用法，规则中内置了几个例外，并标记了几个单个字词（如 "Toolbar" 和 "Filename"），其大小写应为两个不同的单词。 在此示例中，将标记 "工具栏" 和 "文件名"。

命名约定为面向公共语言运行时的库提供了通用的外观。 这减少了新软件库所需的学习曲线，并使客户可以放心地了解库是由具有开发托管代码的专业技能的人员开发的。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

更改单词，使其大小写正确。

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>更改字典语言

默认情况下，使用英语（en）版本的拼写检查器。 如果要更改拼写检查器的语言，可以通过将以下属性之一添加到*AssemblyInfo.cs*或*AssemblyInfo*文件来执行此操作：

- 如果资源位于附属程序集中，请使用 <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute> 来指定区域性。
- 如果资源与代码位于同一程序集中，请使用 <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> 指定程序集的*非特定区域性*。

> [!IMPORTANT]
> 如果将区域性设置为非基于英语的区域性，则此代码分析规则将以静默方式禁用。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果拼写词典识别了复合单词的两个部分，并且目的是使用两个词，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告。

还可以向拼写检查器的自定义字典中添加复合单词。 自定义字典中的单词不会导致冲突。 有关详细信息，请参阅[如何：自定义代码分析字典](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)。

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1702：复合词应采用正确的大小写](../code-quality/ca1702.md)
- [CA1709：标识符的大小写应当正确](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708：标识符不应仅以大小写进行区分](../code-quality/ca1708.md)

## <a name="see-also"></a>请参阅

- [大小写约定](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
- [命名规则](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
