---
title: CA1806:不要忽略方法结果
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
ms.assetid: fd805687-0817-481e-804e-b62cfb3b1076
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: d5055fbb5a7c86ed47819fa74ca142d2e6df5a59
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85527993"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806:不要忽略方法结果

|项|值|
|-|-|
|CheckId|CA1806|
|类别|Microsoft. 使用情况|
|重大更改|不间断|

## <a name="cause"></a>原因

此警告有几个可能的原因：

- 创建了一个新的对象，但从未使用过。

- 将调用一个创建并返回一个新字符串的方法，并且永远不会使用新的字符串。

- COM 或 P/Invoke 方法，它返回从未使用过的 HRESULT 或错误代码。

- 返回从未使用过的结果的 LINQ 方法。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

不必要的对象创建和未使用对象的关联垃圾回收会降低性能。

字符串是不可变的，ToUpper 返回字符串的新实例，而不是在调用方法中修改字符串的实例。

忽略 HRESULT 或错误代码可能导致在错误情况下或资源不足的情况下出现意外的行为。

已知 LINQ 方法不具有副作用，因此不应忽略结果。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

如果方法 A 创建从未使用的 B 对象的新实例，则将该实例作为参数传递给另一个方法，或将该实例分配给一个变量。 如果不需要创建对象，则将其删除。

\- 或 -

如果方法 A 调用方法 B，但不使用方法 B 返回的新字符串实例，请将该实例作为参数传递给其他方法，并将该实例分配给一个变量。 如果不需要，则删除该调用。

\- 或 -

如果方法 A 调用方法 B，但不使用该方法返回的 HRESULT 或错误代码，请在条件语句中使用结果，将结果赋给变量，或将结果作为参数传递给其他方法。

\- 或 -

如果 LINQ 方法 A 调用方法 B 但不使用结果，请在条件语句中使用结果，将结果赋给变量，或将结果作为参数传递给其他方法。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

请勿禁止显示此规则发出的警告，除非创建对象的行为可用于实现某些目的。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示一个类，该类忽略调用字符串的结果。

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cpp)]

## <a name="example"></a>示例

下面的示例通过将字符串的结果赋给其在其上调用的变量来修复前面的冲突。

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cpp)]

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示不使用它创建的对象的方法。

> [!NOTE]
> 在 Visual Basic 中无法重现此冲突。

[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cs)]

## <a name="example"></a>示例

下面的示例通过删除不必要的对象创建来修复以前的冲突。

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cpp)]

<!-- Examples don't exist for the below... -->
<!--
## Example
The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

## Example
The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
