---
title: CA1800：避免进行不必要的强制转换
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1800
- DoNotCastUnnecessarily
helpviewer_keywords:
- DoNotCastUnnecessarily
- CA1800
ms.assetid: b79a010a-6627-421e-8955-6007e32fa808
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- VB
- CSharp
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8bf2fafce2a0e9deebd879d2cc8e7505431eda89
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584928"
---
# <a name="ca1800-do-not-cast-unnecessarily"></a>CA1800：避免进行不必要的强制转换

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotCastUnnecessarily|
|CheckId|CA1800|
|类别|Microsoft.Performance|
|重大更改|不间断|

## <a name="cause"></a>原因
方法对其一个参数或局部变量执行重复强制转换。

对于此规则的完整分析，必须使用调试信息生成经过测试的程序集，并且关联的程序数据库（.pdb）文件必须可用。

> [!NOTE]
> 此旧规则在 FxCop 分析器中不可用。 有关详细信息，请参阅[弃用的规则](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)。

## <a name="rule-description"></a>规则描述
重复强制转换会降低性能，特别是在精简的迭代语句中执行强制转换时。 对于显式重复强制转换操作，将强制转换的结果存储在局部变量中，并使用局部变量而不是重复的强制转换运算。

如果C# `is` 运算符用于测试强制转换将在执行实际强制转换之前是否成功，请考虑改为测试 `as` 运算符的结果。 它提供的功能与 `is` 运算符执行的隐式强制转换运算相同。 或者，在C# 7.0 和更高版本中，将 `is` 运算符与[模式匹配](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is)一起使用，以检查类型转换，并在一个步骤中将表达式强制转换为该类型的变量。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要修复与此规则的冲突，请修改方法实现以最大程度地减少强制转换操作的次数。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
如果性能不是问题，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告，或完全忽略规则。

## <a name="examples"></a>示例
下面的示例演示了使用C# `is` 运算符来违反规则的方法。 第二个方法通过将 `is` 运算符替换为对 `as` 运算符结果的测试来满足规则，这会将每个迭代的强制转换操作数从两个减少到一。 第三种方法还通过将 `is` 与[模式匹配](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is)一起使用来创建所需类型的变量（如果类型转换成功），从而满足规则。

[!code-csharp[FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_1.cs)]

下面的示例演示了一个方法 `start_Click`，该方法具有多个重复的显式转换，这违反了规则，以及一个方法 `reset_Click`，该方法通过在本地变量中存储强制转换来满足规则。

[!code-vb[FxCop.Performance.UnnecessaryCasts#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UnnecessaryCasts#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_2.cs)]

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [as （C#引用）](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as)
- [为（C#引用）](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is)
