---
title: CA2006：使用 SafeHandle 封装本机资源
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2006
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
helpviewer_keywords:
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
- CA2006
ms.assetid: a71950bd-bcc1-463d-b1f2-5233bc451456
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 7c75f48c56b21d50e08e9864557318d7f110edae
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584629"
---
# <a name="ca2006-use-safehandle-to-encapsulate-native-resources"></a>CA2006：使用 SafeHandle 封装本机资源

|||
|-|-|
|TypeName|UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources|
|CheckId|CA2006|
|类别|Microsoft.Reliability|
|重大更改|不间断|

## <a name="cause"></a>原因

托管代码使用 <xref:System.IntPtr> 访问本机资源。

## <a name="rule-description"></a>规则描述

在托管代码中使用 `IntPtr` 可能表示存在潜在的安全性和可靠性问题。 必须查看 `IntPtr` 的所有使用情况，以确定是否需要使用 <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> 或类似的技术。 如果 `IntPtr` 表示某些本机资源，如内存、文件句柄或套接字，托管代码被视为拥有，则会出现问题。 如果托管代码拥有资源，则它还必须释放与之关联的本机资源，因为这样做可能会导致资源泄露。

在这种情况下，如果允许对 `IntPtr` 进行多线程访问，则还会存在安全或可靠性问题，并提供一种方法来释放由 `IntPtr` 所表示的资源。 这些问题涉及到在资源释放时回收 `IntPtr` 值，同时在另一个线程上使用资源。 这可能导致争用条件，其中一个线程可以读取或写入与错误资源关联的数据。 例如，如果你的类型将 OS 句柄存储为 `IntPtr`，并允许用户同时调用**Close**和使用该句柄的任何其他方法，而不需要进行某种同步，则你的代码将具有句柄回收问题。

此句柄回收问题可能会导致数据损坏，并经常导致安全漏洞。 `SafeHandle` 及其同级类 <xref:System.Runtime.InteropServices.CriticalHandle> 提供一种机制来封装资源的本机句柄，以便避免此类线程处理问题。 此外，还可以使用 `SafeHandle` 及其同级类 `CriticalHandle` 来解决其他线程问题，例如，通过调用本机方法来仔细控制包含本机句柄副本的托管对象的生存期。 在这种情况下，您通常可以删除对 `GC.KeepAlive`的调用。 当你使用 `SafeHandle` 和时所产生的性能开销较低，`CriticalHandle`时，通常可以通过仔细的设计来减少性能。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

将 `IntPtr` 用法转换为 `SafeHandle`，以安全地管理对本机资源的访问。 有关示例，请参阅 <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> 参考文章。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

请勿禁止显示此警告。

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- <xref:System.IDisposable>
