---
title: CA2107：检查 deny 权限和 permit only 权限的使用情况
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2107
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
- CA2107
ms.assetid: 366f4a56-ae93-4882-81d0-bd0a55ebbc26
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 423e95a467069f45c985b778698c839a0b350bf8
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72566003"
---
# <a name="ca2107-review-deny-and-permit-only-usage"></a>CA2107：检查 deny 权限和 permit only 权限的使用情况

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewDenyAndPermitOnlyUsage|
|CheckId|CA2107|
|类别|Microsoft.Security|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
方法包含指定 PermitOnly 或 Deny 安全操作的安全检查。

> [!NOTE]
> 此旧规则在 FxCop 分析器中不可用。 有关详细信息，请参阅[弃用的规则](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

"@No__t_0 安全" 操作应仅由高级了解 .NET 安全的用户使用。 应当对使用这些安全操作的代码进行安全检查。

Deny 改变出现的堆栈审核的默认行为，以响应安全要求。 它使你能够指定在拒绝方法的持续时间内不得授予的权限，而不考虑调用堆栈中调用方的实际权限。 如果堆栈审核检测到受 Deny 保护的方法，并且所请求的权限包含在拒绝的权限中，堆栈审核会失败。 PermitOnly 还会改变堆栈审核的默认行为。 它允许代码仅指定可授予的权限，而与调用方的权限无关。 如果堆栈审核检测到由 PermitOnly 保护的方法，并且在 PermitOnly 指定的权限中未包含请求的权限，则堆栈审核会失败。

应认真评估依赖于这些操作的代码是否存在安全漏洞，因为它们的有用性和微妙行为有限。 考虑以下情况：

- 拒绝或 PermitOnly 不会影响[链接需求](/dotnet/framework/misc/link-demands)。

- 如果拒绝或 PermitOnly 与引起堆栈审核的需求出现在同一堆栈帧中，则安全操作不起作用。

- 通常可以通过多种方式指定用于构造基于路径的权限的值。 拒绝访问一种形式的路径不会拒绝对所有窗体的访问。 例如，如果将 \Server\Share 的文件 \\ 共享映射到网络驱动器 X：，则若要拒绝对共享上文件的访问，必须拒绝 \\ \Server\Share\File、X:\File 以及访问该文件的每个其他路径。

- @No__t_0 可以在达到 Deny 或 PermitOnly 之前终止堆栈遍历。

- 如果拒绝有任何影响，即，当调用方具有拒绝阻止的权限时，调用方可以直接访问受保护的资源，绕过拒绝。 同样，如果调用方不具有拒绝的权限，堆栈审核将失败，且不会出现 Deny。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

任何使用这些安全操作都会导致冲突。 若要解决冲突，请不要使用这些安全操作。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

仅在完成安全检查后，禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="example-1"></a>示例 1

下面的示例演示 Deny 的一些限制。 库包含一个类，该类具有与保护它们的安全要求不同的两个方法。

[!code-csharp[FxCop.Security.PermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>示例 2

下面的应用程序演示 Deny 对库中的安全方法的影响。

[!code-csharp[FxCop.Security.TestPermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_2.cs)]

该示例产生下面的输出：

```txt
Demand: Caller's Deny has no effect on Demand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect on LinkDemand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
LinkDemand: This Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
```

## <a name="see-also"></a>请参阅

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.IStackWalk.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- [安全编码准则](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
