---
title: CA2141：透明方法不得满足 LinkDemand
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2141
ms.assetid: 2957f5f7-c511-4180-ba80-752034f10a77
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: acb92d8146f90989cf2ea6204c0da72a5c9b596c
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84174859"
---
# <a name="ca2141transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands"></a>CA2141：透明方法不得满足 LinkDemand

|||
|-|-|
|CheckId|CA2141|
|类别|Microsoft.Security|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
安全透明方法调用未用（APTCA）特性标记的程序集中的方法 <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> ，或者安全透明方法满足某个 <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> `.LinkDemand` 类型或方法的。

> [!NOTE]
> 此旧规则在 FxCop 分析器中不可用。 有关详细信息，请参阅[弃用的规则](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
满足 LinkDemand 是一种安全敏感的操作，可能会导致意外的权限提升。 安全透明代码不得满足 Linkdemand，因为它不受与安全关键代码相同的安全审核要求。 安全规则集1级程序集中的透明方法会导致在运行时将其满足的所有 Linkdemand 转换为完全需求，这可能会导致性能问题。 在安全规则集级别2程序集中，如果透明方法尝试满足 LinkDemand，则它们将无法在实时（JIT）编译器中进行编译。

在使用级别2安全性的程序集中，通过安全透明方法尝试实现 LinkDemand，或在非 APTCA 程序集中调用方法会引发 <xref:System.MethodAccessException> ; 在第1级程序集中，LinkDemand 成为完全要求。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要修复与此规则的冲突，请使用或特性标记访问方法 <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> ，或从访问的方法中删除该 LinkDemand。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
不禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="example"></a>示例
在此示例中，透明方法尝试调用具有 LinkDemand 的方法。 此规则将在此代码上触发。

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2141.TransparentMethodsMustNotSatisfyLinkDemands#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2141-transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands_1.cs)]
