---
title: CA5370:使用 XmlReader 验证读取器
description: 提供有关代码分析规则 CA5370 的信息，包括原因、解决冲突的方法以及何时取消显示。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 2d53dfc47500950c93969f084f414be1134f72db
ms.sourcegitcommit: bd4e45f1697a8fbfdbc0a7c6b531c8f7b9fb8a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/09/2019
ms.locfileid: "70814893"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370:使用 XmlReader 验证读取器

|||
|-|-|
|TypeName|UseXMLReaderForValidatingReader|
|CheckId|CA5370|
|类别|Microsoft.Security|
|是否重大更改|非重大更改|

## <a name="cause"></a>原因

使用不使用`XmlReader`对象实例化`XmlValidatingReader`的类验证不受信任的 XML 输入可能会导致拒绝服务、信息泄露和服务器端请求伪造。 这些攻击由不受信任的 DTD 和 XML 架构处理启用，这允许在 XML 中包含 XML 炸弹和恶意的外部实体。 只有 with `XmlReader`才可以禁用 DTD。 默认情况下`ProhibitDtd` ，在从4.0 版`ProcessInlineSchema`开始 .NET Framework 中`false` ，内联 XML 架构处理`XmlReader`将默认设置为。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

处理不受信任的 DTD 和 XML 架构可能会启用加载危险的外部引用。 可以通过将`XmlReader`与安全解析程序结合使用，或者禁用 DTD 和 XML 内联架构处理来限制这种危险加载。 此规则检测使用类的`XmlValidatingReader`代码，而不`XmlReader`使用作为构造函数参数。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

- 使用`XmlValidatingReader(XmlReader)` with `ProhibitDtd` ，并`ProcessInlineSchema`将属性`false`设置为。
- 从 .NET Framework 2.0 开始， `XmlValidatingReader`被视为已过时。 您可以使用<xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType>实例化验证读取器。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果`XmlValidatingReader`始终使用来验证来自受信任源的 XML，并因此无法篡改，则可能会禁止显示此警告。 

## <a name="pseudo-code-examples"></a>伪代码示例

### <a name="violation"></a>冲突

下面的伪代码示例说明了此规则检测到的模式。
的第一个参数`XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()`的类型不`XmlReader`是。

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>解决方案

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
