---
title: CA5372:将 XmlReader 用于 XPathDocument
description: 提供有关代码分析规则 CA5372 的信息，包括原因、解决冲突的方法以及何时取消显示。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: e9a24d3e1de90e1ef24606161081a109f252b3c1
ms.sourcegitcommit: bd4e45f1697a8fbfdbc0a7c6b531c8f7b9fb8a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/09/2019
ms.locfileid: "70814881"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372:将 XmlReader 用于 XPathDocument

|||
|-|-|
|TypeName|UseXmlReaderForXPathDocument|
|CheckId|CA5372|
|类别|Microsoft.Security|
|是否重大更改|非重大更改|

## <a name="cause"></a>原因

`XPathDocument` 使用`XmlReader`不使用对象实例化的类可能会导致拒绝服务、信息泄露和服务器端请求伪造攻击。 这些攻击由不受信任的 DTD 和 XML 架构处理启用，这允许在 XML 中包含 XML 炸弹和恶意的外部实体。 只有 with `XmlReader`才可以禁用 DTD。 默认情况下`ProhibitDtd` ，在`XmlReader`从4.0 版`ProcessInlineSchema`开始 .NET Framework 中，内联 XML 架构处理将默认设置为 false。 其他选项（ `Stream`例如、 `TextReader`和`XmlSerializationReader` ）不能禁用 DTD 处理。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

处理来自不受信任的数据的 XML 可能会加载危险的外部引用，这`XmlReader`可以通过将与安全解析程序一起使用或禁用 DTD 处理来限制。 此规则检测使用`XPathDocument`类的代码，而`XmlReader`不是构造函数参数。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

使用`XPathDocument(XmlReader, *)`构造函数。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果`XPathDocument`对象用于处理来自受信任源的 XML 文件，则可能会禁止显示此警告，因此无法篡改。 

## <a name="pseudo-code-examples"></a>伪代码示例

### <a name="violation"></a>冲突

下面的伪代码示例说明了此规则检测到的模式。
的第一个参数`XPathDocument`的类型不`XmlReader`是。

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>解决方案

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
} 
```
